Καλημέρα.
Με λένε Νάνο.
Είμαι 16 χρόνων.
Σήμερα είναι η πρώτη μου μέρα.
Να με προσέχετε.
Απ' ό,τι θυμάμαι,
γράφτηκε στα μισά του εξαμήνου.
Κι όλο μιλούσε με το αγόρι της στο κινητό.
Ναι, Ταν.
Ναι.
Όλο στο αγόρι σου μιλάς.
Δεν θες χρόνο με τις φίλες σου;
Θεέ μου.
Μεγάλη ανθοδέσμη.
Ο Ταν θ' αγαπάει πολύ τη Νάνο.
Νομίζω ότι
κάτι τρέχει μ' αυτόν τον Ταν.
Θες να το αποδείξεις;
ΕΠΑΦΕΣ
Γαμώτο. Δεν υπάρχει τίποτα.
Η Νάνο, που ήταν πάντα στο κινητό,
ουσιαστικά μιλούσε...
στο κενό.
ΤΡΕΛΗ ΚΑΡΓΙΟΛΑ
Η ΤΡΕΛΗ ΜΙΛΑ ΣΤΟ ΚΕΝΟ
Φαίνεται ότι μετά απ' αυτό εξαφανίστηκε.
Γεια σε όλους.
Εγώ είμαι, η Νάνο.
Η Νάνο. Εγώ είμαι.
Η Νάνο.
Η Νάνο. Εγώ είμαι, η Νάνο.
Τώρα θυμάστε τη Νάνο;
Τχαπ.
Βλέπω ότι κάνετε πάρτι,
δεν θα ερχόμουν με άδεια χέρια.
Σωστά, Ταν;
Η Νάνο. Εγώ είμαι, η Νάνο.
Η Νάνο.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NEFTLIX
Γιατί δεν μιλάς;
Ταν, δεν θες να μου μιλάς πια;
Πάλι δεν θα έρθει ο Ταν;
Πάλι άδικα περίμενα.
Θα γνωρίσω ποτέ τον Ταν σ' αυτήν τη ζωή;
Πάω τουαλέτα.
Εντάξει.
Κάτι τρέχει μ' αυτόν τον Ταν.
Θες να το αποδείξεις;
ΕΠΑΦΕΣ
ΤΑΝ
ΚΛΗΣΗ
ΚΑΛΕΙ
Νάνο, δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Είμαι με τον Γουίτ και τα παιδιά.
Τα λέμε το βράδυ που θα βρεθούμε.
Νάνο; Συμβαίνει κάτι;
Είσαι καλά;
Μη θυμώνεις.
Η Φονγκ υποπτεύεται ήδη.
Αυτή ήταν...
η φωνή του Τχαπ;
Είσαι κουφή;
Αν αυτή δεν ήταν η φωνή του Τχαπ,
τίνος ήταν;
Τι; Ήθελα να σιγουρευτώ. Έκανα κάτι λάθος;
Ναι. Δεν βλέπεις ότι αγχώθηκε;
Θα το βουλώσετε;
Πάμε να τη χαστουκίσουμε.
Ναι, να τη χαστουκίσεις την τσούλα.
Αν ήμουν στη θέση σου,
θα τη σκότωνα.
Ναι.
Θα εύχεται να είχε πεθάνει.
Θα δείτε.
Πάμε για παγωτό.
Ο Ταν είναι απασχολημένος,
αλλά εγώ μπορώ.
Συμβαίνει...
κάτι;
Γιατί φέρεστε περίεργα;
Όχι. Δεν είναι τίποτα.
Έχουμε να κάνουμε κάτι.
Δεν πειράζει.
Πάμε άλλη φορά για παγωτό.
Με ή χωρίς τον Ταν.
Μετά απ' αυτό,
η Φονγκ, ο άγγελος και καλή μου φίλη,
διέδωσε τη φήμη σε άλλους
ότι μιλούσα στο κενό.
Σωστά;
Νόμιζες ότι δεν το ήξερα;
Η περιπέτειά μας τελείωσε καιρό τώρα.
Τι άλλο θέλεις;
Πώς γίνεται να τελείωσε...
ενώ είμαι ακόμα...
ερωτευμένη μαζί σου;
Μόλις έγινα το κουτσομπολιό του σχολείου,
ο Ταν εξαφανίστηκε απ' αυτόν τον κόσμο.
Μέχρι που μια μέρα...
ΣΤΟ ΓΝΩΣΤΟ ΣΗΜΕΙΟ;
ο Ταν άλλαξε γνώμη.
Βοήθεια.
Βοηθήστε με.
Ταν.
Γιατί, Φονγκ;
Γιατί το έκανες αυτό;
Γιατί κατέφυγες σε τόση βία;
Κι αν πέθαινε;
Εξαιτίας σου,
μπορεί να την πληρώσω κι εγώ, το ξέρεις;
Δεν αντέχω άλλο.
Χωρίζουμε.
Τχαπ.
Φονγκ.
Φονγκ, μη!
Τχαπ, μη με αφήσεις.
Ήταν το πρώτο κόψιμο
που χρησιμοποίησες για να τον δέσεις.
Αναρωτιέμαι...
πόσα κοψίματα χρειάζονται
για να δέσεις κάποιον μαζί σου.
Βασικά, δεν είμαι σίγουρη
ποια είναι πιο ψυχοπαθής
από τις δυο μας.
Ίσως νόμιζες ότι κέρδισες,
αλλά ο λόγος
που ο Ταν είναι ακόμα μαζί σου
είναι γιατί έτσι το ήθελα εγώ.
Σωστά, Ταν;
Είσαι ακόμα με τη Φονγκ
γιατί δεν μπορείς να την αφήσεις.
Δεν θες να νιώθεις τύψεις.
Πρέπει να μείνεις.
Όπως είπες στην Πράουντ.
Σωστά;
Φονγκ, μην την ακούς.
Λέει ψέματα.
Σκέψου καλά, Φονγκ.
Γιατί η όμορφη κολλητή σου
είναι ακόμα μόνη;
Άσε που η Πράουντ είναι η αεροσυνοδός
κι ο Τχαπ είναι πιλότος.
Είναι πολύ βολικό.
Φονγκ, δεν είναι τίποτα.
Ήμασταν στην ίδια πτήση,
οπότε ήρθε να με πάρει.
Αλήθεια. Δεν είναι τίποτα.
Ήταν απλώς στην ίδια πτήση.
Γι' αυτό πήγε να την πάρει.
-Μα είναι φίλη σου.
-Θεέ μου.
Μαλάκα Τχαπ.
Σ' έπιασα επιτέλους.
Φονγκ...
αυτό ήταν στημένο.
Σκύλα!
Φονγκ!
-Έχω βίντεο...
-Ηρέμησε!
που είναι μαζί στο κρεβάτι.
Δεν θέλετε να το δείτε;
-Φονγκ!
-Θα τα βάλεις μαζί μου;
-Ηρέμησε.
-Αφήστε με!
Φονγκ, φτάνει.
-Φονγκ.
Αφήστε με! Πώς μου το έκανες αυτό;
Γιατί μου το έκανες αυτό;
Επειδή κάνεις έτσι! Γι' αυτό έχω άλλη.
Πράουντ, είσαι καλά;
Σήκω προσεκτικά.
Καημένη.
Άφησες ακόμα και τη δουλειά σου
για να φροντίζεις τον Τχαπ
και το σπίτι.
Και στο τέλος...
δεν σου έμεινε τίποτα.
Αυτό είναι.
Η παλιά Φονγκ.
Πώς μου το έκανες αυτό;
-Φονγκ, σταμάτα.
-Φονγκ.
Φονγκ, σταμάτα.
Τι κάνεις; Τρελάθηκες;
Εσύ φταις!
Εσύ με τρέλανες!
Τρελάθηκες;
Τχαπ.
Μην είσαι τόσο σκληρός με τη Φονγκ.
Αν δεν λυπάσαι τη Φονγκ,
λυπήσου το παιδί που κυοφορεί.
Τι;
Δεν σ' το είπε;
Η Φονγκ είναι ήδη τριών μηνών έγκυος.
Φονγκ!
Φονγκ.
Συγγνώμη.
Χίλια συγγνώμη.
Μη μ' αγγίζεις.
Φονγκ.
Τχαπ, φύγε.
Συγγνώμη.
Φονγκ.
Πάρε βαθιά ανάσα.
Όλα θα πάνε καλά. Κρατήσου.
Πάρε βαθιά ανάσα. Πάρε ανάσα.
Αγαπιόσαστε πολύ.
Το τμήμα μας...
Η φιλία
είναι πραγματικά όμορφη.
Όπως τότε.
Τότε θα πρέπει να το ευχαριστηθήκατε πολύ.
Δεν είναι περίεργο;
Οι καλοί φίλοι
μπορούν να αλληλοφαγωθούν
αν προκύψει κάτι τέτοιο.
Η στοχοποίηση κάποιου
πρέπει να 'ναι είδος διασκέδασης για εσάς.
Κι αυτό δείχνει ποιοι είστε.
Όταν μισείτε κάποιον,
δένεστε ακόμα πιο δυνατά.
Πολύ ενδιαφέρον.
Αναρωτιέμαι
για πόσο θα αγαπιόσαστε.
Τι είναι, Νάνο;
Το ερώτημα είναι
"Τι ήπιατε;"
Σκύλα, έβαλες κάτι στο φαγητό;
Όχι στο φαγητό.
Στα ποτά.
Το σημαντικό είναι
ότι θα πεθάνετε όλοι σύντομα.
-Τι;
-Γαμώτο.
-Τι γίνεται;
Τι διάολο;
Είναι κρίμα.
Έχω μόνο μια δόση
απ' το αντίδοτο.
Γαμώτο.
Μενγκ, βοήθησέ με.
-Κι εγώ πονάω, μαλάκα.
-Μαλάκα Μενγκ.
Δώσ' μου το αντίδοτο!
Παιδιά, συνέλθετε!
Τα κατάφερα.
Τσάι, συγχαρητήρια.
Αυτήν τη στιγμή
το αντίδοτο είναι στο αίμα σου.
Συγγνώμη, Τσάι.
Άντε γαμήσου. Θα σε σκοτώσω!
Το αντίδοτο είναι στο αίμα του.
Σκοτώστε τον!
Βοηθήστε με να τον χτυπήσουμε!
Ψόφα!
Ψόφα επιτέλους!
Κάι.
Θα πετύχει;
Δεν είμαι σίγουρος,
μα πρέπει να προσπαθήσουμε.
Συγγνώμη, παιδιά.
Δεν κρατήθηκα.
Εγώ...
δεν δηλητηρίασα κανέναν.
Πλάκα έκανα.
Πώς το λέτε;
Μαζική υστερία.
Σκύλα!
Γιατί το έκανες αυτό;
Μην κάνετε τόσο τρομακτικές γκριμάτσες.
Ένα μικρό αστείο ήταν.
Δεν περίμενα να με πιστέψετε.
Κατεβάστε τον Τσάι.
Κάτσε.
Τι...
θα μου κάνετε;
Θα σε ξαναρωτήσω, σκύλα.
Γιατί το έκανες, γαμώτο;
Με ξεχάσατε όλοι.
Ήθελα να με θυμηθείτε.
Πώς ήταν;
Τώρα με θυμάστε;
Γουίτ.
Γιατί δεν μου είπες ότι γουστάρεις βία;
Κι εγώ γουστάρω βία.
Γιατί μας πειράζεις;
Εγώ;
Εγώ έφταιγα;
Εσείς δεν χτυπήσατε
και σκοτώσατε ο ένας τον άλλον;
Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Και λέγατε ότι αγαπιόσαστε.
Ενωμένοι.
Αυτός είναι, λοιπόν,
ο αληθινός εαυτός σας.
Βασικά,
δεν σας δηλητηρίασα.
Δεν σας είπα να πιείτε
αυτό που ήταν στη σύριγγα
και το αίμα.
Δεν γινόταν αλλιώς.
Άκου.
Ευχαριστώ πολύ.
Αν δεν ήσασταν φίλες μου,
δεν θα είχα κανέναν να μιλάω.
ΤΡΕΛΗ ΚΑΡΓΙΟΛΑ
Η ΤΡΕΛΗ ΜΙΛΑ ΣΤΟ ΚΕΝΟ
Πολλοί νομίζουν
ότι ο χρόνος στο σχολείο
είναι η καλύτερη περίοδος στη ζωή μας.
Αποφοιτούμε,
φεύγουμε με φίλους
και καλές αναμνήσεις στις καρδιές μας,
και συνεχίζουμε τις ζωές μας.
Αλλά η αποφοίτηση
μπορεί να μην είναι
το τέλος που νομίζουμε.
Ίσως είναι η αρχή μιας κατάστασης
ακόμα πιο τρομακτικής.
Γαμώτο.
Είδα έναν εφιάλτη.
Ήταν πολύ αληθινός.
Πού λέτε να πάμε του χρόνου;
Ήταν πολύ ωραία, όπως είπαν όλοι.
Η ζωή στο σχολείο είναι ωραία.
Εκεί οι δάσκαλοι ως πρότυπα...
μας μαθαίνουν το καλό και το κακό,
μας λένε να ζητάμε συγγνώμη
ώστε να κάνουμε κι άλλο λάθος
και να καταλήξουμε
να ζητάμε για πάντα συγγνώμη.
Συγγνώμη, Νάνο.
Συγγνώμη.
Πάλι ζητάς συγγνώμη;
Μας κάνει να καταλάβουμε
ότι πρέπει να κάνουμε τα πάντα
για να ξεχωρίζουμε απ' τους άλλους,
μόνο για να ανακαλύψουμε στο τέλος
ότι δεν άξιζε τον κόπο.
Μας λέει ότι η ομορφιά
είναι ό,τι πιο σημαντικό στη ζωή,
κι αν δεν μπορούμε
να γίνουμε πιο όμορφοι,
θα κάνουμε τους άλλους πιο άσχημους.
Μας λέει
ότι αν λατρεύουμε τα χρήματα,
τα χρήματα θα γίνουν πιο πολύτιμα
απ' τον άνθρωπο.
Μας λέει
ότι κι οι αδύναμοι γίνονται κακοί
αν έχουν εξουσία.
Κι όπως ξέρουν όλοι,
το κάρμα είναι συνέπεια μιας πράξης.
Αρκετά!
Γαμώτο! Φτάνει!
Μπαμ, άνοιξε την πόρτα!
Γιατί δεν βγαίνει;
Παιδιά!
Πού είστε όλοι;
ΜΑΚΑΡΙ ΝΑ ΕΞΑΦΑΝΙΣΤΟΥΝ ΟΛΟΙ
Χάνο.
Το έκανα για όλους.
Δεν βλέπεις
ότι αυτοί οι άνθρωποι
καταστρέφουν το εκπαιδευτικό σύστημα;
Έκανα το σωστό.
Το έκανα για όλους.
Την επόμενη φορά,
ίσως είμαι η νέα μαθήτρια
στο δικό σας σχολείο.
Να είστε προετοιμασμένοι.
Τα λέμε.
Υποτιτλισμός: Νότα Μουζάκη